(Previously) Can I take over your shop?
(Anteriormente) ¿Puedo hacerme cargo de tu tienda?
I'm not selling.
No estoy vendiendo.
But if you see the shop and are okay with a partnership…
Pero si ves la tienda y te parece bien una colaboración…
I'll draft a contract and send it for you to sign.
Redactaré un contrato y te lo enviaré para que lo firmes.
Deal.
Trato.
Hia
Hola
What exactly are we?
¿Qué somos exactamente?
I'm whatever you want me to be.
Soy lo que tú quieras que sea.
Are we really going to walk around holding hands like this?
¿De verdad vamos a andar por ahí cogidos de la mano así?
Why should I be embarrassed?
¿Por qué debería avergonzarme?
'Cause I'm not cute.
Porque no soy linda.
Not petite.
No es pequeña.
But you're my little one.
Pero eres mi pequeño.
Where's the sachet shop?
¿Dónde está la tienda de sobres?
You're the first person… who's ever asked where the shop is.
Eres la primera persona… que pregunta dónde está la tienda.
Usually, when I say I'm going to look at amulets or antiques…
Normalmente, cuando digo que voy a mirar amuletos o antigüedades…
…people either scold me or stop me because they think I'm weird.
…la gente me regaña o me detiene porque piensan que soy raro.
Well, I like this kind of stuff.
Bueno, a mí me gusta este tipo de cosas.
Hey.
Ey.
I've thought of a name for the bar.
Ya he pensado en un nombre para el bar.
ChermChey.
ChermChey.
Sure.
Seguro.
It's kinda cute.
Es bastante lindo.
I like you even more now.
Ahora me gustas aún más.
So cute.
Tan lindo.
You even keep condoms in a bear pouch.
Incluso guardas condones en una bolsa para osos.
This time, do you want to do it, or should I?
Esta vez, ¿quieres hacerlo tú o lo hago yo?
Do you want to try?
¿Quieres intentarlo?
Why so tense?
¿Por qué tanta tensión?
It's my first time.
Es mi primera vez.
That's enough.
Ya es suficiente.
Don't force yourself.
No te fuerces.
You can just do it like usual.
Puedes hacerlo como siempre.
Thanks.
Gracias.
But whenever you feel like it…
Pero cuando te apetezca…
…I'm willing to try.
…Estoy dispuesto a intentarlo.
Okay
Bueno
But this time, I'll do it.
Pero esta vez, lo haré.
P'In, where are you? Are you going out tonight?
P'In, ¿dónde estás? ¿ Vas a salir esta noche?
Are you coming to see me?
¿Vienes a verme?
I miss you. You just disappeared.
Te extraño. Simplemente desapareciste.
Can we meet up? I'm so lonely.
¿Podemos vernos? Me siento muy sola.
These are all booty calls.
Todas estas son llamadas para tener sexo.
Hmm?
¿Mmm?
You bastard, Hia!
¡Maldito seas, Hia!
Wake up and talk to me right now.
Despierta y habla conmigo ahora mismo.
Now!
¡Ahora!
Yes, dear?
¿Sí, querida?
Come here.
Ven aquí.
What is it?
¿Qué es?
Yes, love?
¿Sí, amor?
Why are you like this? You're such a scumbag.
¿Por qué eres así? Eres un verdadero canalla.
A total scumbag.
Un auténtico canalla.
Look.
Mirar.
What is all this?
¿Qué es todo esto?
Oh, these messages.
Oh, estos mensajes.
They are all the people I talked to after I broke up with my ex.
Son todas las personas con las que hablé después de romper con mi ex.
Mostly one-night stands and…
En su mayoría encuentros de una noche y…
That was it.
Eso fue todo.
Here, look.
Mira.
I never replied to any of them.
Nunca respondí a ninguno de ellos.
See?
¿Ver?
I even pinned your chat to the top.
Incluso fijé tu chat en la parte superior.
Look.
Mirar.
See? I'm sending you one now.
¿Ves? Te envío uno ahora mismo.
A 'Good Morning Monday' sticker.
Una pegatina de "Buenos días, lunes".
Don't be mad, okay?
No te enfades, ¿vale?
I'm not mad.
No estoy enfadado.
Then…
Entonces…
Give me a morning kiss.
Dame un beso de buenos días.
No.
No.
You have to block them all first.
Primero tienes que bloquearlos a todos.
Okay.
Bueno.
I'll block them right now.
Los bloquearé ahora mismo.
This one, blocked.
Este, bloqueado.
I blocked this one
Bloqueé a este
This one also blocked
Este también está bloqueado
This one too, blocked blocked.
Este también, bloqueado, bloqueado.
So you're not mad anymore, right?
Así que ya no estás enfadado, ¿verdad?
No, I'm still mad at you.
No, sigo enfadado contigo.
I'm craving papaya salad now.
Ahora me apetece una ensalada de papaya.
Then let's get some at Tha Nam Non. It's near my place.
Entonces, compremos algunos en Tha Nam Non. Está cerca de mi casa.
That way, I can pack my stuff and move in here.
De esa forma, podré empacar mis cosas y mudarme aquí.
Why would you do that?
¿Por qué harías eso?
If you don't love me, then don't come…
Si no me quieres, entonces no vengas…
I do love you.
Te amo.
No, you don't.
No, no lo haces.
I do.
Sí.
So you'll trust me.
Así confiarás en mí.
So you'll know that you're the only one I have.
Así sabrás que eres la única que tengo.
Besides…
Además…
I want to keep an eye on the shop during the renovation.
Quiero vigilar la tienda durante la reforma.
I'm too lazy to drive back and forth.
Me da mucha pereza ir y venir en coche.
Staying here would be good.
Quedarse aquí sería bueno.
I'm craving Papaya Salad.
Se me antoja una ensalada de papaya.
I'll pound it extra hard for you.
Te lo voy a dar con mucha fuerza.
Who's calling?
¿Quién llama?
My side piece.
Mi amante.
Hey!
¡Ey!
Just kidding.
Es una broma.
It's my friend.
Es mi amigo.
Ai Nai.
Ai Nai
You're so slow.
Eres muy lento.
Ow, that hurts.
Ay, eso duele.
It hurts.
Duele.
"ChermChey" (Episode 3)
"ChermChey" (Episodio 3)
Do I have to get used to this weirdness?
¿Tengo que acostumbrarme a esta rareza?
I like rugged, classy guys.
Me gustan los chicos rudos y con clase.
But this version of Hia, now that we know each other…
Pero esta versión de Hia, ahora que nos conocemos …
…is a little outside of my taste.
…se sale un poco de mis gustos.
Oops, I dropped my wallet.
¡Uy! Se me cayó la cartera.
Why are you looking at me like that?
¿Por qué me miras así?
Do you want beef?
¿Quieres carne de res?
Or do you want babies?
¿O prefieres tener hijos?
I don't want any trouble
No quiero problemas
and I don’t even have a uterus
y ni siquiera tengo útero
Don't feel bad.
No te sientas mal.
If you're with me…
Si estás conmigo…
…we don't need to have kids.
…no necesitamos tener hijos.
Just being Uncle In and Auntie Erng until we're old is enough.
Con ser el tío In y la tía Erng hasta que seamos viejos es suficiente.
I want some Spicy Papaya Salad with Rice Vermicelli.
Quiero una ensalada picante de papaya con fideos de arroz.
Hey, I'm trying to talk about marriage here.
Hola, estoy intentando hablar sobre el matrimonio .
But I want some spicy, zesty Papaya Salad with Rice Vermicelli
Pero quiero una ensalada de papaya picante y sabrosa con fideos de arroz.
Alright, alright. Go lock the front door.
Vale, vale. Ve a cerrar la puerta principal con llave.
Clean this up.
Limpia esto.
Come on, I'm hungry.
Vamos, tengo hambre.
I'll get you there in a flash.
Te llevaré allí en un abrir y cerrar de ojos.
But can you stop and buy me a sausage first?
Pero, ¿podrías parar primero y comprarme una salchicha ?
Of course.
Por supuesto.
Okay.
Bueno.
Wait.
Esperar.
Isn't your shirt a little low-cut?
¿No te queda un poco escotada la camisa?
Do you want sausage or not?
¿Quieres salchicha o no?
If you want it, button up.
Si lo quieres, abróchate el botón.
Please, be a little more modest.
Por favor, sea un poco más modesto.
I'm possessive.
Soy posesivo.
Honey, I am serving pure beauty!
Cariño, ¡estoy sirviendo pura belleza!
Beauty is in the eye of the beholder.
La belleza está en los ojos del que la mira.
Let's go.
Vamos.
What do you want?
¿Qué deseas?
Sausage.
Embutido.
Get whatever I want.
Consigo lo que quiero.
Hia, open the door.
Hola, abre la puerta.
Of course, Young Mistress Erng.
Por supuesto, joven señora Erng.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
Close the door.
Cierre la puerta.
Hia.
Hola.
You don't have to say you love me just because you're flustered.
No tienes que decirme que me quieres solo porque estés nervioso.
Whoa, Hia.
Vaya, hola.
I wasn't going to say I love you.
No iba a decirte que te amo.
-I was just going to ask you to buy two cartons of honey -flavored milk.
-Iba a pedirte que compraras dos cartones de leche con sabor a miel.
Hey!
¡Ey!
Roger that!
¡Entendido!
You deserve a smack for that.
Te mereces una bofetada por eso.
You think you're so cool, huh?
¿Te crees muy guay, eh?
Whoa.
Vaya.
The Ancient Book of Grand Yantras.
El Antiguo Libro de los Grandes Yantras.
Volume One.
Volumen uno.
You look like you just walked out of K-drama.
Pareces recién salida de un K-drama.
Thanks.
Gracias.
Grandma Kerr, how are you?
Abuela Kerr, ¿cómo estás?
It's been so long.
Ha pasado tanto tiempo.
Uncle Aof, hello.
Tío Aof, hola.
Oh, Nes. Hello.
Oh, Nes. Hola.
Erng loves you all!
¡Erng los quiere a todos!
Hello guys
Hola, chicos
What's taking so long?
¿Por qué tarda tanto?
I bet it's either a prayer book or an amulet magazine.
Apuesto a que es un libro de oraciones o una revista de amuletos.
Famous guru-monks.
Famosos monjes gurús.
What is taking you forever?
¿Qué te está llevando tanto tiempo?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Ow.
Ay.
I've been waiting so long.
He estado esperando tanto tiempo.
Huh?
¿Eh?
Ow, Erng, that hurts.
Ay, Erng, eso duele.
What book did you buy?
¿Qué libro compraste?
The first volume of the ancient scriptures.
El primer volumen de las antiguas escrituras.
I knew it.
Lo sabía.
Erng, dear.
Erng, querido.
Could you grab me the sachet I bought yesterday from the car?
¿Podrías traerme del coche el sobrecito que compré ayer?
Seriously, Hia?
¿En serio, Hia?
I'm just trying to eat some meatballs here.
Solo intento comer algunas albóndigas .
Is that why you need a sachet?
¿Es por eso que necesitas un sobrecito?
You're nuts.
Estás loco.
I was going to change it anyway.
De todas formas iba a cambiarlo.
The old one doesn't smell anymore.
El viejo ya no huele.
Thank you.
Gracias.
Ugh, why can't you open it? Give it to me
Uf, ¿por qué no puedes abrirlo? Dámelo.
You're like the Incredible Hulk.
Eres como Hulk.
A minute ago, you still see me as a cuteie and patootie.
Hace un minuto, todavía me veías como una monada y una preciosidad.
Well, yes, you're my little one
Bueno, sí, eres mi pequeño.
Let's get in the car.
Subamos al coche.
One Spicy papaya salad with Vermicelli
Una ensalada picante de papaya con fideos
So thoughtful.
Qué considerado.
So, what goes into a tam pa?
Entonces, ¿qué ingredientes lleva un tam pa?
Well, there's teak wood.
Bueno, está la madera de teca.
Rosewood.
Palo de rosa.
Makha wood.
Madera de makha.
And a little bit of rudder.
Y un poco de timón.
Hey, stop messing with me.
Oye, deja de molestarme.
Feet, you say?
¿Pies, dices?
You want some fried chicken feet?
¿Quieres patas de pollo fritas?
Hey!
¡Ey!
You want the sticky rice right?
¿Quieres el arroz pegajoso, verdad?
Why so quiet?
¿Por qué tanto silencio?
Your throat must be dry.
Debes tener la garganta seca.
Then I'll order the spicy pork rib soup, too.
Entonces también pediré la sopa picante de costillas de cerdo .
Hey, Hia.
Hola, Hia.
You're messing with me too much.
Me estás tomando el pelo demasiado.
You're giving me a headache.
Me estás dando dolor de cabeza.
How are you so good at turning my gestures into a food order?
¿Cómo eres tan bueno transformando mis gestos en un pedido de comida?
Oh, Intha, Intha. I want to smack you so hard your bangs will part.
Oh, Intha, Intha. Quiero darte una bofetada tan fuerte que se te vaya a caer el flequillo.
Pork rinds, bear rinds…
Cortezas de cerdo, cortezas de oso…
Cap… come take a look.
Gorra… ven a echar un vistazo.
Excuse me.
Disculpe.
Hia.
Hola.
Do you mess with everyone like this?
¿Te burlas de todo el mundo así?
No.
No.
Only with someone special.
Solo con alguien especial.
Wow, not a single guy on your feed, huh?
Vaya, ¿ni un solo chico en tu feed, eh?
Well, she's cute.
Bueno, ella es linda.
Right, you must have a lot of little sisters. So many siblings. I'm a sibling too, I guess.
Sí, debes tener muchas hermanas pequeñas. ¡Cuántos hermanos! Yo también soy hermano, supongo.
None of them compare to you.
Ninguno de ellos se compara contigo.
Tell me the truth.
Dime la verdad.
Fine, I like them.
Está bien, me gustan.
Well, because they're cute.
Pues porque son lindos.
Your haircut may look like a helmet, Hia.
Tu corte de pelo puede parecer un casco, Hia.
But it can't protect you from my knockout punch.
Pero no te puede proteger de mi golpe de gracia.
Calm down, Erng.
Cálmate, Erng.
No violence, okay?
Nada de violencia, ¿de acuerdo?
Please sit down.
Por favor, siéntese.
This is for you, Erng Erng.
Esto es para ti, Erng Erng.
Pork sausage only for you.
Salchicha de cerdo solo para ti.
Mmm.
Mmm.
So, who lives at your house, Hia?
Entonces, ¿quién vive en tu casa, Hia?
Probably my mom and my younger brother.
Probablemente mi madre y mi hermano pequeño.
Is your mom strict?
¿Tu madre es estricta?
She's the kindest.
Ella es la persona más amable.
And…
Y…
How many siblings do you have?
¿Cuántos hermanos tienes?
Three of us.
Nosotros tres.
Aon, In, and Ong.
Aon, In y Ong.
All boys.
Todos chicos.
I'm an only child. My dad is very protective.
Soy hija única. Mi padre es muy protector.
Damn it
Maldita sea
And I've already messed with his kid.
Y ya me he metido con su hijo.
Am I going to get shot?
¿Me van a disparar?
My dad has a shotgun.
Mi papá tiene una escopeta.
And my father will hear about this
Y mi padre se enterará de esto.
Potter.
Alfarero.
Then I'll just call a taxi to send you home from here.
Entonces llamaré a un taxi para que te lleve a casa desde aquí.
Okay, I'm leaving.
Vale, me voy.
I was just kidding.
Solo estaba bromeando.
Calm down and have a seat, okay?
Cálmate y siéntate, ¿de acuerdo?
Little one.
Pequeño.
Seriously, though.
En serio.
Is your dad very protective?
¿Tu padre es muy protector?
If I were to hit on you…
Si intentara ligar contigo…
…what would your dad say?
¿Qué diría tu padre?
I'd risk getting shot…
Me arriesgaría a que me dispararan…
…if it means I can have you by my side.
…si eso significa que puedo tenerte a mi lado.
Are you a human or an angel from heaven?
¿Eres humano o un ángel del cielo?
You're Beautiful.
Eres hermosa.
And so Adorable.
Y tan adorable.
All the praise in the world wouldn't do you justice.
Ni todos los elogios del mundo te harían justicia.
Sigh. I'm speechless.
Suspiro. Me quedo sin palabras.
This guy is such a player.
Este tipo es todo un mujeriego.
In front of others, he acts like a saint.
Delante de los demás, se comporta como un santo.
But with me, he's so flirtatious.
Pero conmigo es muy coqueto.
Keep talking trash in your mind and I’m gonna eat you alive. Ten rounds, babe.
Sigue hablando mierda en tu mente y te voy a comer vivo. Diez asaltos, nena.
Hmph.
Hmph.
Fine, I'll stop playing around.
Bien, dejaré de jugar.
For real, how protective is your dad?
En serio, ¿cuánto te protege tu padre?
So I can prepare myself and get life insurance.
Así podré prepararme y contratar un seguro de vida.
If my dad were that protective, I wouldn't be this wild.
Si mi padre fuera tan protector, yo no sería tan rebelde.
Does your dad know you're gay?
¿Tu padre sabe que eres gay?
He knows. He knows everything.
Él lo sabe. Lo sabe todo.
He knows who I'm dating.
Él sabe con quién estoy saliendo.
He adored Bom.
Adoraba a Bom.
I thought you don't eat vegetables, Hia.
Creía que no comías verduras, Hia.
It's a bitter feeling.
Es una sensación amarga.
Believe me, I'm in so much pain that I can't even tell…
Créeme, tengo tanto dolor que ni siquiera puedo decirlo…
…that these beans stink.
…que estos frijoles apestan.
Papaya is a vegetable. I thought you don't eat vegetables, Hia.
La papaya es una verdura. Pensé que no comías verduras, Hia.
My dear.
Cariño mío.
Let me tell you, papaya is a fruit.
Déjame decirte que la papaya es una fruta.
Are you overthinking this?
¿Le estás dando demasiadas vueltas al asunto?
About your ex-boyfriend?
¿Y qué hay de tu exnovio?
I'm sorry.
Lo lamento.
I won't bring it up again.
No volveré a sacar el tema.
I don't know…
No sé…
…what you went through before you met me.
…lo que viviste antes de conocerme.
But once you're mine, you're mine.
Pero una vez que eres mío, eres mío.
You're getting a love bite tonight for sure.
Esta noche seguro que te llevas un mordisco de amor .
Mom.
Mamá.
In In is here.
En En está aquí.
I brought someone with me.
Traje a alguien conmigo.
No one's ever brought me home before.
Nadie me había traído a casa antes.
But Hia In…
Pero Hia en…
…is the first person to bring me home.
…es la primera persona que me trae a casa.
What do I do now?
¿Qué hago ahora?
This is so awesome.
Esto es genial.
Erng.
Erng.
Let's go.
Vamos.
Mom.
Mamá.
In In is here.
En En está aquí.
I brought someone with me.
Traje a alguien conmigo.
Hello, mom
Hola, mamá
You must be Erng.
Debes ser Erng.
Hmm?
¿Mmm?
You're exactly as In described.
Eres exactamente como te describí.
Mom.
Mamá.
Yes?
¿Sí?
Did a package arrive for me?
¿Me ha llegado algún paquete?
It's over there.
Está allí.
So, have you two eaten yet?
¿Ya habéis comido vosotros dos?
I tried making brownies today.
Hoy intenté hacer brownies.
You should try some.
Deberías probar algunos.
I'm going to get my package first.
Primero voy a recoger mi paquete.
You can let Erng try one first, Mom.
Puedes dejar que Erng pruebe uno primero, mamá.
Wow.
Guau.
Mom, where's Ong?
Mamá, ¿dónde está Ong?
He's upstairs, of course.
Está arriba, por supuesto.
Whenever I bake…
Siempre que horneo…
…he always runs up to his room.
…siempre sube corriendo a su habitación.
That one doesn't like sweets.
A ese no le gustan los dulces.
No wonder he runs away, Mom.
No me extraña que se escape, mamá.
But…
Pero…
…Erng…
…Erng…
…will definitely like them.
…seguro que les gustarán.
Yes.
Sí.
Then you should try my baking today.
Entonces deberías probar mis recetas de repostería hoy mismo.
Let me help you, Mom
Déjame ayudarte, mamá.
Hmm?
¿Mmm?
You have big muscles, son.
Tienes unos músculos enormes, hijo.
You look strong.
Te ves fuerte.
Thank you.
Gracias.
Oh, it must be ready.
Oh, debe estar listo.
Oh, and is it true, son…
Oh, ¿y es verdad, hijo...?
…what In told me?
…¿qué me dijo?
That you like to dance at ordination parades?
¿Te gusta bailar en las ceremonias de ordenación?
Uh, yes.
Eh, sí.
Like this?
¿Como esto?
Good, son, good. Just like that. So lively. I love it.
Bien, hijo, bien. Así mismo. ¡Qué animado! Me encanta.
You know, I force Aon, In, and Ong…
Ya sabes, yo obligo a Aon, In y Ong…
…to dance, but they always just stand there stiffly.
…para bailar, pero siempre se quedan ahí parados, rígidos.
They have no flair at all.
No tienen ningún talento.
Mom
Mamá
Yes?
¿Sí?
But I'd like to see Hia In dance.
Pero me gustaría ver a Hia In bailar.
Oh, that's a tough one.
Oh, esa es difícil.
And did you know?
¿Y lo sabías?
Back in his school days…
En sus tiempos de estudiante…
…In was the campus heartthrob.
…Era el chico más popular del campus.
Really?
¿En realidad?
Mmm
Mmm
Here.
Aquí.
Try a piece.
Prueba un trozo.
Eat while…
Comer mientras…
…I tell you the story.
…Te cuento la historia.
Okay.
Bueno.
Is it good?
¿Está bien?
It's perfectly sweet, Mom
Es perfectamente dulce, mamá.
See? Delicious, right?
¿Lo ves? Delicioso, ¿verdad?
As for dancing…
En cuanto al baile…
In should know that not everyone…
Debo saber que no todos…
…dances as stiffly as he does.
…baila con la misma rigidez con la que lo hace.
Mom, what are you telling him now?
Mamá, ¿qué le estás diciendo ahora?
Erng.
Erng.
I saw that.
Lo vi.
Were you about to put on a whole show for my mom?
¿Estabas a punto de montar todo un espectáculo para mi madre?
Take that.
Toma eso.
Well, you're the one who told your mom about me.
Bueno, fuiste tú quien le habló de mí a tu madre.
Hia.
Hola.
Want a brownie?
¿Quieres un brownie?
No, thanks. I'd rather put my package away first.
No, gracias. Prefiero guardar mi paquete primero.
I have to put my stuff away.
Tengo que guardar mis cosas.
Hey, try some!
¡Oye, prueba un poco!
I eat them all the time, Mom.
Las como todo el tiempo, mamá.
Oh, just try one of my brownies.
Oh, prueba uno de mis brownies.
Oh.
Oh.
It's okay.
Está bien.
Um, Mom, you mentioned earlier that Hia In was the campus heartthrob?
Eh, mamá, ¿mencionaste antes que Hia In era el chico más popular del campus?
It makes sense that Hia In was the campus heartthrob, He's handsome.
Es lógico que Hia In fuera el galán del campus, es guapo.
So, do you think In is handsome, Erng?
Entonces, ¿crees que In es guapo, Erng?
Every time he gets a haircut, he never listens to me. It's so frustrating.
Cada vez que se corta el pelo, nunca me hace caso. Es muy frustrante.
Mom
Mamá
Hia In is very fashionable.
Hia In está muy de moda.
It's his thing.
Es lo suyo.
It's good that he's true to himself.
Es bueno que sea fiel a sí mismo.
Oh, he's just stubborn.
Oh, es que es muy terco.
Always.
Siempre.
Is that so?
¿Es eso así?
Hia, you have to block them all first.
Hola, primero tienes que bloquearlos a todos.
Okay, I'll block them right now.
De acuerdo, los bloquearé ahora mismo.
Hia, open the door.
Hola, abre la puerta.
Right away, Young Mistress Erng.
Enseguida, joven señora Erng.
But when Hia In is with Erng…
Pero cuando Hia In está con Erng…
…he spoils me so bad.
…me malcría muchísimo.
Of course.
Por supuesto.
Eat up, son. Eat a lot.
Come, hijo. Come mucho.
You two get along like a house on fire.
Ustedes dos se llevan de maravilla.
So?
¿Entonces?
Your future sister-in-law.
Tu futura cuñada.
I don't know.
No sé.
Move away.
Alejarse.
I'm gonna get something to drink.
Voy a buscar algo de beber.
I don't get involved in couples' drama.
No me meto en los dramas de pareja.
Mom.
Mamá.
In threw Ong's cat down.
Tiró al gato de Ong al suelo.
Ong!
¡Oh!
I didn't throw it, Mom.
Yo no lo tiré, mamá.
I didn't throw it.
Yo no lo tiré.
You did.
Sí, lo hiciste.
I didn't.
Yo no.
I didn't throw it, Mom.
Yo no lo tiré, mamá.
You did.
Sí, lo hiciste.
Don't lie to me.
No me mientas.
Ong is a liar.
Ong es un mentiroso.
I'm not lying.
No estoy mintiendo.
I really didn't throw it, Mom.
Mamá, yo no lo tiré.
He threw it down.
Lo tiró al suelo.
Oh, stop arguing like children.
¡Ay, dejen de discutir como niños!
I didn't throw it, Mom.
Yo no lo tiré, mamá.
Hey, why are you staring at me like that?
Oye, ¿por qué me miras así?
Hello there, handsome.
Hola, guapo.
This one's mine.
Este es mío.
I know, but damn, he's got a great aura.
Lo sé, pero joder, tiene un aura estupenda.
No wonder you like him.
No me extraña que te guste.
Stay away from him. Go.
Aléjate de él. Vete.
What are you two whispering about?
¿De qué están hablando ustedes dos en voz baja?
It's nothing, Mom.
No es nada, mamá.
Ong just said he wants grilled prawns for dinner tonight.
Ong acaba de decir que quiere gambas a la plancha para cenar esta noche.
That's right, Mom.
Así es, mamá.
Grilled prawns.
Langostinos a la parrilla.
Okay, I'll take care of it.
De acuerdo, yo me encargo.
In In, will you stay for dinner tonight?
En In, ¿te quedas a cenar esta noche?
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
It's been a while since I've eaten
Hace tiempo que no como
with Mom and Ong.
con mamá y Ong.
Don't be a coward.
No seas cobarde.
Just one chili is fine.
Con un chile basta.
What are you guys doing?
¿Qué están haciendo?
Hia, don't come over yet.
Hola, no vengas todavía.
Can you change the song for me?
¿Puedes cambiarme la canción?
What song?
¿Qué canción?
Anything with a good beat.
Cualquier cosa con buen ritmo.
Rat-a-tat, rat-a-tat, boom-crash!
Rat-a-tat, rat-a-tat, ¡boom-crash!
How is it?
¿Cómo está?
Dude, move away.
Amigo, aléjate.
Move a bit farer
Muévete un poco, peligros
In.
En.
Why did you call your brother that just now?
¿Por qué llamaste así a tu hermano hace un momento?
It's not polite.
No es educado.
That's right, Mom.
Así es, mamá.
Mom, I'll lead the dance team today.
Mamá, hoy yo dirigiré el equipo de baile.
You've got some moves.
Tienes algunos movimientos.
Thanks, Mom.
Gracias, mamá.
Come on, everyone.
Vamos, todos.
The prawns are ready.
Los langostinos están listos.
Come and get some prawns.
Ven y come unas gambas.
Hurry.
Apurarse.
They're still hot.
Todavía están calientes.
Oh, no!
¡Oh, no!
I'm starving.
Estoy hambriento.
I'll go first. I'll be back.
Yo iré primero. Volveré.
- Handing out the weapons. - It took forever to grill.
- Repartiendo las armas. - Tardó una eternidad en asarse.
Thank you, Mom.
Gracias, mamá.
This is as cooked as it gets.
Esto está cocinado al máximo.
-Go ahead -It's so hot!
-Adelante -¡Hace mucho calor!
I'll get some for you, Hia.
Te conseguiré algunos, Hia.
Erng, you're so sweet.
Erng, eres tan dulce.
Thanks, Mom.
Gracias, mamá.
I made the seafood dipping sauce myself, Hia. Eat up.
Yo misma preparé la salsa para mojar los mariscos, Hia. ¡Buen provecho!
Yummyyy
¡Delicioso!
Ong, refill Hia's glass.
Ong, rellena el vaso de Hia.
Are you sure?
¿Está seguro?
My dear
Cariño mío
You said you'd come and ask for my hand
Dijiste que vendrías a pedirme la mano.
Hey.
Ey.
Don't tell me…
No me digas…
I'm asking Erng to be my boyfriend.
Le estoy pidiendo a Erng que sea mi novio.
I thought you said he's my sister-in-law.
Creí que habías dicho que era mi cuñada.
Wait, you're not even a couple yet?
Espera, ¿aún no sois pareja?
So, have you slept together?
¿Y ustedes dos han dormido juntos?
Erng won't give in to me, Mom.
Erng no cederá ante mí, mamá.
Erng.
Erng.
Will you be my boyfriend?
¿Quieres ser mi novio?
Let me think about it, Hia.
Déjame pensarlo, Hia.
Even you say no, you'll still get ten rounds.
Aunque digas que no, seguirás teniendo diez rondas.
I've already racked up dozens!
¡Ya he acumulado docenas!
I'll peel it for you, Erng.
Te lo pelaré, Erng.
Mom, I'd like to ask you for one more dance.
Mamá, me gustaría invitarte a bailar una vez más.
May I?
¿Puedo?
Is being with my family tiring?
¿Estar con mi familia es agotador?
It's fun.
Es divertido.
Wait.
Esperar.
Sit here for a second.
Siéntate aquí un segundo.
Hia.
Hola.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you going to ask me right here?
¿Me lo vas a preguntar aquí mismo?
So cute.
Tan lindo.
Whose is this?
¿De quién es esto?
I kind of want it.
En cierto modo lo quiero.
Where did you buy it, Hia?
¿Dónde lo compraste, Hia?
This notebook is for us.
Este cuaderno es para nosotros.
You bought it for me?
¿Lo compraste para mí?
Well…
Bien…
It's for us to record the stories we share.
Nos corresponde a nosotros registrar las historias que compartimos.
The places we go together.
Los lugares a los que vamos juntos.
The meals we eat together.
Las comidas que compartimos.
The time we've been together.
El tiempo que hemos estado juntos.
Things like that.
Cosas así.
Do you still have the fortune slip?
¿Todavía tienes el boleto de la fortuna?
From when we first met.
Desde que nos conocimos.
I think I still have it.
Creo que todavía lo tengo.
It should be in my suitcase.
Debería estar en mi maleta.
Can you find it for me?
¿Puedes encontrarlo por mí?
I want to put it in the notebook.
Quiero anotarlo en el cuaderno.
It'll be a record of when we first met.
Será un recuerdo de cuando nos conocimos.
Okay.
Bueno.
What about yours?
¿Y la tuya?
I brought it.
Yo lo traje.
It's in my bag.
Está en mi bolso.
I even have the receipt from the shabu restaurant.
Incluso tengo el recibo del restaurante de shabu.
It's a record of the first meal we had together.
Es un registro de la primera comida que compartimos juntos.
Then tonight…
Y esta noche…
let's work on the notebook.
Trabajemos en el cuaderno.
I'll also write that…
También escribiré que…
your mom is lovely…
Tu mamá es encantadora…
Ong is annoying…
Ong es molesto…
but he's a good guy.
pero es un buen tipo.
And that Big brother Araya is super cool.
Y ese hermano mayor, Araya, es genial.
This notebook…
Este cuaderno…
will be filled with our stories.
Estará lleno de nuestras historias.
And it definitely won't be the last one.
Y sin duda no será la última.
Let's go home.
Vámonos a casa.
Seriously, Erng, how many entrances does your shop have?
En serio, Erng, ¿cuántas entradas tiene tu tienda?
Hia, just take the stuff inside.
Hola, simplemente lleva las cosas adentro.
My back hurts.
Me duele la espalda.
I'm not bending over.
No me voy a agachar.
Roger that
entendido
Whatever my dear Erng commands…
Lo que mi querido Erng ordene…
I will gladly do.
Con mucho gusto lo haré.
Even if my hands are so full that I might trip, fall and get run over by a car, I'll still do it.
Aunque tenga las manos tan llenas que pueda tropezar, caerme y ser atropellado por un coche, lo seguiré haciendo.
Because of love…
Por amor…
I surrender.
Me rindo.
Besides being clingy, you're also a pain in the ass.
Además de ser pegajoso, también eres un verdadero fastidio .
Gosh, this is so heavy, Hia.
Dios mío, esto pesa mucho, Hia.
Did you bring your whole house?
¿Trajiste toda tu casa?
I'm just a little patootie.
Solo soy un pequeño patuco.
How can I possibly lift this all by myself?
¿Cómo voy a poder levantar todo esto yo solo?
Just a little patootie?
¿Solo un pequeño trasero?
How little are we talking?
¿De qué poco estamos hablando?
Are your biceps the size of a baby's head or a coconut?
¿ Tus bíceps son del tamaño de la cabeza de un bebé o de un coco?
A 26-inch waist.
Una cintura de 26 pulgadas.
A 35-inch chest.
Un pecho de 35 pulgadas.
Let me ask you something.
Permítame preguntarle algo.
Do you like it? Do you like it?
¿Te gusta? ¿Te gusta?
I love it.
Me encanta.
Seeing it makes me want to go for ten…
Verlo me da ganas de ir por diez…
Oh.
Oh.
If you're about to say ten rounds, just stop.
Si estás a punto de decir diez asaltos, detente.
Last night, you passed out on my chest after only three.
Anoche te quedaste dormida sobre mi pecho después de solo tres.
Um…
Uno…
I feel all sticky. I want to take a shower.
Me siento pegajosa. Quiero ducharme .
Erng, You bastard!
¡Erng, maldito seas!
Who's this baby face?
¿Quién es esta cara de bebé?
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
Is he your new boyfriend?
¿Es tu nuevo novio?
Why did you come back here?
¿Por qué has vuelto aquí?
I saw you changed the shop's name on the page.
Vi que cambiaste el nombre de la tienda en la página.
So I thought I'd check it out.
Así que pensé en echarle un vistazo.
You lock your door now?
¿Cerraste la puerta con llave ahora?
Just go back.
Simplemente regresa.
Don't make me feel any worse than I already do.
No me hagas sentir peor de lo que ya me siento.
Let's just stay out of each other's lives.
Mejor no nos entrometamos en la vida del otro.
I've already forgotten you, Bom.
Ya me he olvidado de ti, Bom.
Are you sure you've really forgotten?
¿Estás seguro de que realmente lo has olvidado?
I don't believe you.
No te creo.
Have you slept with this baby face yet?
¿Ya has dormido con esta carita de bebé?
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
Hia.
Hola.
Don't you touch Erng again.
No vuelvas a tocar a Erng.
Get out.
Salir.
Don't you ever set foot in here again.
No vuelvas a poner un pie aquí jamás.
Don't ever show your face here again.
No vuelvas a aparecer por aquí jamás.
Hia.
Hola.
Let's go inside, Erng.
Entremos, Erng.
Are you okay?
¿Estás bien?
Intha &amp; Akara
Intha y Akara
I used to think… that if I got a new boyfriend,
Solía ​​pensar… que si conseguía un nuevo novio,
I'd have to find someone with a good personality.
Tendría que encontrar a alguien con buena personalidad.
Polite, well-mannered.
Educado, de buenos modales.
But what I got was…
Pero lo que obtuve fue…
a playboy with an annoying mouth…
un mujeriego con una boca irritante…
who likes to tease me and is a little bit of a psycho.
que le gusta burlarse de mí y es un poco psicópata.
As for me…
En cuanto a mí…
I never thought someone like Erng would be this jealous.
Nunca pensé que alguien como Erng pudiera ser tan celoso.
Just a notification from a girl popping up on my phone…
Solo una notificación de una chica que apareció en mi teléfono…
and he's ready to kill me.
y está dispuesto a matarme.
But honestly…
Pero honestamente…
when you blocked everyone right in front of me…
cuando bloqueaste a todos justo delante de mí…
my heart completely melted.
Mi corazón se derritió por completo.
After that,
Después,
I took Erng home.
Llevé a Erng a casa.
He met my mom and my brother.
Conoció a mi madre y a mi hermano.
And my mom seemed to like him a little too much.
Y a mi madre parecía gustarle demasiado .
Well, your mom is so sweet.
Bueno, tu mamá es muy dulce.
And then there were On and Ong.
Y luego estaban On y Ong.
The younger brother I always mess with.
Siempre me meto con mi hermano pequeño.
I wasn't messing with him.
No estaba bromeando con él.
But your brother was staring at me like he wanted to hit on me.
Pero tu hermano me miraba como si quisiera ligar conmigo.
At first, I thought this was all moving too fast.
Al principio, pensé que todo estaba sucediendo demasiado rápido.
But when we were actually together,
Pero cuando estábamos juntos de verdad,
it felt more natural than I expected.
Me pareció más natural de lo que esperaba.
Like we've always been this way.
Como si siempre hubiéramos sido así.
Same here.
Aquí igual.
Even though you're weird,
Aunque seas raro,
with your amulets and your constant teasing,
con tus amuletos y tus constantes burlas,
and you say dirty things with a straight face…
Y dices cosas sucias con cara seria…
But when I'm with you,
Pero cuando estoy contigo,
I feel so damn at ease.
Me siento tan a gusto.
(Next Episode) Go get that wound looked at.
(Próximo episodio) Ve a que te revisen esa herida.
I know this kind of thing will happen again.
Sé que este tipo de cosas volverán a suceder .
Bom might come back and cause trouble for us.
Bom podría regresar y causarnos problemas
Is it selfish if I ask you to be patient and stay with me?
¿Es egoísta si te pido que tengas paciencia y te quedes conmigo?
This might sound over the top,
Esto puede sonar exagerado,
but I have really strong feelings for you.
pero siento algo muy fuerte por ti.
You make me feel important.
Me haces sentir importante.
You make me feel special.
Me haces sentir especial.
But everything is happening so fast.
Pero todo está sucediendo muy rápido.
Too fast for me to be sure that I won't be abandoned again.
Demasiado rápido para que pueda estar seguro de que no me abandonarán de nuevo.
I can trust you, can't I?
Puedo confiar en ti, ¿verdad?
I feel so incredibly lucky that I met you.
Me siento increíblemente afortunada de haberte conocido.
If you're having second thoughts,
Si tienes dudas,
you're making a big mistake, Erng.
Estás cometiendo un gran error, Erng.
I'm telling you.
Te lo digo.
Someone as good to you as I am?
¿Alguien tan bueno contigo como yo?
You'll never find another.
Nunca encontrarás otro igual.
Get in the car already, princess.
Sube ya al coche, princesa.
There are no maids here to serve you.
Aquí no hay criadas para atenderle.